|- Тип сигнала:
© Прямоугольный видеоимпульс
‚О Гармонический радисимпульс

О пча синал

 

Построить,

 

 

 

О кед Баркера ее

 

-- Параметры сигнала:

‚Длительность (мс) 10

 

 

 

 

Амплитуда я

 

  

1.2. А

   

 

15

Согласованный фильтр й
С Включить Ё о[

 

 

 

Генератор шума

 

 

     
 

5|-
[ включить шум
о
« › | 0 °
‚Адалу, 16

 

 

+.5. /1да802+Ап826 ИтАБод)
- Отношение сигнал / шум, Добавление сигнала

 

     
     
   
  
   
     
 
 
 

Г добавить 2 синал

 

 

 

 

 

 

входное
Задержка (мс)

Выходное

неусреднённое
Амплитуда
2-го сигнала

Выходное

уевеиеное 4600 — 400 о 200400 60 600 400 — -0 о 200 400 — 6%

хаяыта, Ао хаяыта, Ао

- Генератор случайного сигнала

и

 

 

(©) ННГУ им. Н, Лобачевского. Радиофизический факультет, нафедоа Бионики и статистической радиофисики. 2011
